财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
橡皮
你想怎么样
请减少到一个礼拜
开什么玩笑啊
把那个虫子拿掉不就可以喝了吗
这可是花了三天三夜精心去除涩味而制成的汤啊
我可是客人啊
是付钱的客人啊
钱...能填饱肚子吗
什么
我在问你钱能填饱肚子吗
不速之客!
香吉的饭与阿金的恩
憋不住了 憋不住了
接客 那即是爱
爱就是餐厅
顾客就是上帝
更多更多 更多的服务
服务的基础就是亲切地打招呼
欢迎光临 大爷
请别让我再看见你
穷光蛋勿进
收您一万贝利 没有钱找
好 大便也很顺畅
今天也状态良好
欢迎光临 大爷
更多更多 更多的服务
客人...
客人!?
你小子又来了啊 香吉
你在对客人做什么
这位不是海军大尉吗
干嘛啊 臭厨子
别随便叫我的名字啊
你这个臭厨子没资格叫我臭厨子
有客人才会有餐厅啊
居然伤害重要的客人 你是怎么回事啊
客人又怎么样
这家伙不仅浪费珍贵的食物
竟然还侮辱厨师
所以我才要给他点颜色瞧瞧
这是什么店啊
竟然会存在敢这样对待客人的店
我要毁了它
这种店 我要毁了它
我要马上跟政府联络...
那我就只好在这里把你解决掉了
住手啊 副厨师长
他很让我火大啊
看到你这种自以为是的家伙我就忍不住啊
住手 你做得太过了 香吉
你以为自己有多了不起啊
这次又怎么了
发生什么事了
吓了我一跳
老...老板 您到底在做什么啊
可恶 怎么会这样
我餐厅的天花板被...
都是你的错 小子
是大叔你自己撞坏的吧
您在做什么啊 老板
您倒是快点来拦着香吉啊
香吉
你小子又在店里乱来了吗
少罗嗦 臭老头
你说什么 你这是在跟谁讲话呢
你小子想毁了我的餐厅吗
你这臭小子
你也一样
还不快给我滚
这家餐厅是怎么搞的
连老板都这样 这副鬼德行...
简直就跟...就跟海贼船一样嘛
听好了 顾客就是上帝
那只限于那些愿意吃你做的烂菜的客人吧
帕迪 香吉 要打到厨房打去
这些家伙真的是厨师吗
大...大尉...
福尔波迪大尉
不...不好了
这家店可真热闹啊
我们让海贼克利克的手下逃掉了
什么
为了追查克利克一伙的下落
我们派出了7人好不容易才抓到的
怎么可能
3天前抓到他时 他明明都已经快饿死了
此后也什么都没给他吃过啊
克...克利克一伙!?
那不是号称东海最强的海贼团吗
万分抱...
一名客人入店
该不会又是一个想在我店里乱来的家伙吧
海贼吗
什么都行 快点上菜
这里是餐厅吧
欢迎光临 大爷
我只再重复一次 给我听好
快点上菜
那个厨师会被杀死的
这位客人 本店不欢迎穷光蛋
请问您有钱吗
你想吃枪子儿吗
没钱是吧
什么
帕迪那混蛋 竟敢弄坏店里的椅子
力气好大
既然付不起钱 就不是客人
干得好 厨师
快把那个海贼给收拾掉 帕迪哥
你肚子在叫呢 海贼
刚才那是放屁
你个蠢狸猫 少废话 快点拿吃的来
不是客人的家伙就给我滚吧
滚蛋 滚蛋 滚蛋
我...我受够了
不想再跟这种餐厅纠缠下去了
我...我再也不会来了
请吧 各位客人
请继续用餐吧
别让我再看见你
可恶 那种家伙...
要是平常的话 就不会被看不起了
我说 你肚子饿了吗
少罗嗦
我才不饿呢
吃吧
少罗嗦 走开
就算再怎么落魄 我也不会吃嗟来之食的
快把这个饭拿走
别废话了 快吃吧
对我来说 只要肚子饿的就都是客人
抱歉 我不是客人
大海既广阔又残酷吧
在这片大海上 没有食物和水该有多么恐怖
该有多么痛苦
我比任何人都要了解肚子饿的人的心情
你要为了尊严而死也无所谓
不过如果吃了以后能活下来 不就能看到明天了吗
太没面子了
太没面子了 太没面子了
我以为死定了
还以为要完蛋了
好吃...太好吃了
我第一次吃到这么好吃的东西
超级好吃吧
我找到好厨子了
真是太好了啊 有人拿东西给你吃
差点就挂了吧
厨子 你就加入我们吧
当我海贼船上的厨子
你是海贼吗
是啊
那你为什么要用炮弹攻击这家店呢
那是意外啦
是正当防卫的流弹啦
那算什么
反正最好不要打这家店的主意
因为这里的老板本来就是著名海贼团的厨子
那个大叔曾经是海贼啊
对那个臭老头来说
这家餐厅就像是宝贝一样
再加上对他慕名而来的厨师们
全都是些像海贼一样血气方刚的家伙
对于这个海贼来往频繁的地方来说
他们在这里是再适合不过了
没错 这家店真是相当吵闹啊
还好啦 这已经是家常便饭了
最近甚至还出现了专程来看海贼和厨师打群架的客人
正因为如此 打工的服务生们全都吓跑了
原来如此啊 难怪要叫我干一年活呢
你就加入我们吧
我拒绝
我有非得在这家店工作的理由
不行 我拒绝
拒...拒绝什么
我拒绝你拒绝我
你是个好厨子 所以就跟我一起当海贼吧
你倒是听我说啊
理由是什么啊
没必要跟你说
不是你叫我听的吗
我是说叫你接受我的意见啊
小心我把你给剁了 你这臭草帽小子
你说什么
你敢说这草帽的坏话 小心我揍飞你
你这混蛋
不好意思我插句话...
什么啊
我是克利克海贼团的阿金
你也是海贼吧
有什么目的吗
我在找「0NE PIECE」 要进入伟大航路
我看你还在找厨子
想必人数还不够吧
这家伙是第5个
干嘛把我算进去啊
我看你不像坏人 所以给你个忠告
最好别去伟大航路
你还年轻
没必要操之过急
伟大航路只不过是全世界海洋的一部分
想当海贼的话 这么大的海还怕没地方吗
这样啊
关于伟大航路 你知道些什么吗
不 什么都不知道
什么都不了解
所以才可怕啊
身为那个克利克的手下 你还真是懦弱啊
克利克是?
3桌的前菜 久等了
你自己送过去 没有服务生了
不过真的没关系吗 帕迪
什么啊
刚才在店里被你痛扁了一顿的家伙
听说他不是克利克一伙的人吗
好像是说过吧
说起克利克首领
可是这一带的海域上最强最坏的海贼的名字啊
对对
他毕竟是统领着50艘海贼船船长的海贼舰队的首领呢
正可谓是怪物
那又怎么样
我听说那非同寻常的兵力超过5000人
比如说刚才那家伙
跟克利克首领说他在这家餐厅遭遇到那种对待的话
就像象群踩瘪蚂蚁那样
这家餐厅也会被撕成碎片的吧
那你的意思是我应该乖乖请那个男人吃饭是吗
那样岂不是会对不起其他的客人
海上餐厅巴拉蒂耶名产
「善战的厨子」就该名誉扫地了
你知道我们至今为止赶走了多少海贼吗
那么害怕的话 就别干了
你说什么
就是因为你这句话 才让所有服务生都辞职的吧
帕迪
都怪你 我们才会这么忙
那种没志气的家伙本来就是群没用的废物啊
打啊 打啊
卡尔内 别输给他啊
帕迪 痛扁他一顿
傻小子们
快点干活
是 老板
再见
不过 我还是要去伟大航路
之后就随便你吧
我身为外人没有权利阻拦你的意志
我只是想给你个忠告
还有香吉先生
真的很感谢你
你是我的救命恩人
那盘炒饭真是好吃极了
我可以再来吃吗
随时来都可以
喂 打杂的小子
大叔
原来你在这里
快走吧 阿金
抱歉啊 你会挨骂的吧
因为你让我这种人吃白食
哪里
没有被骂的理由和证据
别再被捉住了啊 阿金
谢谢你 香吉先生
我不会忘了你的恩情的
香吉 打杂的
你们两个快给我干活
3桌的好了
我叫路飞
从今天开始我负责打杂
请多多指教
6桌的甜点还没好吗
是谁点的菜啊
不就是你吗
我现在忙得不可开交啊
谁叫你净发呆的
你说什么 想打架吗
没事干的话 就去洗盘子去
打杂的
香吉那家伙呢
他在餐厅跟客人搭讪呢
又来了啊
话说光是让他当副厨师长就叫我很不爽啊
没办法啦
谁叫他是店里资格最老的
你知道跟老板关系不好的香吉为什么会一直待在这家店里吗
他是瞄着厨师长的位子呢
一看就知道了
打杂的 你到底打碎几个盘子了啊
抱歉 我忘数了
不是这回事吧 要为打碎东西道歉
盘子不用你洗了 去那边打扫一下吧
好 交给我吧
不许偷吃
那不是主菜吗
不要在意啦
好烫啊
好烫好烫好烫
给我滚出厨房
听着 去帮客人点菜
去问客人想吃什么
做得到吧
打杂还真累啊
终于知道克比那家伙有多辛苦了
打杂的
是你们
听说你要工作一年啊
海贼旗可以重新画吗
你...你们几个
居然趁我不在吃这么好吃的东西
太过分了吧
这是我们的自由对吧
吃这个吧
是...是啊
不过这里的菜的确好吃啊
对你是有点过意不去...
这杯就给你喝吧
你干什么啊
你小子干什么啊
肚子好痛 肚子好痛
吵死人了
莫非那些就是他的伙伴吗
你自己倒
大海啊
感谢你赐予我今天的相遇
恋爱啊
你就嘲笑无法忍受这份痛苦的我吧
只要和你在一起
无论是沦为海贼还是恶魔
我现在都做好觉悟了
不过这真是太悲哀了
我们之间有着如此巨大的阻碍
你说的阻碍就是指我吧
香吉
臭老头
这是个好机会
你就跟他们一起去当海贼如何啊
这家店已经不需要你了
原来如此
那个厨子救了你一命
所以你才能回来的
是这样吧 阿金
是...是的 可...可是...
想不到我们的主船竟然会变成这样...
克利克首领
怎么了
我来带路 去海上餐厅巴拉蒂耶
客人就是神啊
对 无论碰到什么样的客人都要保持笑容
喂 麻烦的客人来了
那是克利克海贼团
是有5000兵力的大海贼团啊
5000人?
座位够吗
白痴 他们是来攻打我们的啊
快点把店关起来 关起来啊
次回 One Piece
最强的海贼舰队! 提督克利克首领
海贼王!我当定了!